僕がほしいのは髪だけ
日暮さん 助けてください
頼むよ あの子助けてやってくれ
Oue
Avec...
Plaisir
強ぇ
これが裏用師
ちょ...逆...
-急いで...
-先に言えよ
ちょ待って
大丈夫ですか...大丈夫？
テメェ何した
クソ...
一番いい時間だったのにまた邪魔かよ
これのどこが一番いい時間なんだよ
せっかく良い腕なのに
まだそんなレベルなのかよ 日暮
この髪はまさに傑作だ
その毛流れ そのツヤ その完成度
惚れ惚れするだろ
だからこの完璧な瞬間を
永遠に封じ込めるんだよ
生きてるだけで美が劣化し続けるなら
ずっと綺麗でいられるほうが幸せだよ
わかるだろ
わかるか
人が犠牲になる美容がこの世に
あっていいわけねえだろ 馬鹿
だいたいな 綺麗ってのは
他人に押しつけるもんじゃねえよ
本人が望むのを形にするのが美容師だろ
綺麗なものを望むのは人間の本質だろ
もういいや
危ねぇだろ それは
それは危ねぇだろ
危ないだろ
手入れは良いな
褒めてどうすんすか
お前 誰？
俺は彼女を助けに来たものだ
邪魔がふたり...
でもあんたの髪は切り甲斐ありそうだな
触るな
くそ 土台の分際で
今切り離してあげるからね
指が
テメェ よくも俺の指を...
終わったぞ
起きてください 起きて
起きてください
起きてください...起きて...
死んでんのか
滅多なこと言わないでくださいよ
起きて 起きてください
あなた夢があんでしょ
こんなところで死んじゃダメだよ
大丈夫？
-ゆっくり...
-日暮さん...
ありがとうございます
私 気を失わされて
もう少しで丸坊主にされるところでした
そうなんだ
助けたのは俺じゃなくて
こちらの...
すみません...
３００万
よし 働くぞ
どういう風の吹き回しなんだ？
３００万持ち合わせがないって
それに家もないから住み込みで
働かせてくださいって頼まれて
月白にしては寛大な判断をしたんだな
雑用係だよ
それに接客は下手じゃなさそうだし
本当に本当にありがとうございました
本当怪我とかなくてよかったよ
はい 本当に
あんな奴の言うこと
気にすることないからな
はい
これとかピッタリじゃん
貰っちゃっていいんですか
いいよ どうせこの店も仕舞いだから
やった じゃあ貰います
-ありがとうございます
-いいか
君はこのままで十分素敵だからな
ありがとうございます
-メルシィ
ちょ..何すんの？
ちゃんとこいつの心も切り落とさないと
殺す気？殺す気なの？
そこまでは...
とりあえず全部の指を切り落として
やめてください
そこまでしなくて大丈夫です
そうだよ
いいか もう２度とすんなよ
俺たちが見張ってるからな
わかったか
はい すみませんでした
許してください もうしませんから
あなたがいいって言うなら...
ありがとうございました
誰もお前の髪なんか切りたくないけど
裏用師は最後に依頼人の髪を整える
それがうちの流儀なんだ
裏のアレにも
流儀なんてもんがあるんですね
そういうと堅苦しいけど
簡単に言えばうちの親の教えだな
ご両親からの稼業なんですね
そう
戦後から続いて
俺が３代目
ご両親が２代目
お父さんお母さんはどうか
別のところでやってらっしゃる？
親は子どもの頃からいない
殺されたらしい
こういう仕事だから
恨み買ってたんだろうな
だからそういう殺された両親とか
俺みたいななんか残された子どもとか
そういう不幸があまり起きないように
俺はこの仕事を続けてるってのが
あるんだよな
なるほど...
でも俺もね
小さい頃飼ってたハムスターが...
-変に励まそうとすんな
-すみません
黙ってるほうがマシだ
はい 黙ります
よし 終わったぞ
これって...
いい感じだろ
どういう...
いいじゃん
どういうセンスなの？これ
速い...
お前もっと足上げろ
あと５周
５周？どこ５周？
月白さん
理容師って毎日こんなこと
しなきゃいけないんですか
月白さん
お腹かが空いたよ
昼飯だ
昼飯だ やった
昼飯なんだろうな
お昼ごはんこれだけですか
-サラダとかポトフとか...
-ポトフ？
-健康とかお肌とか...
-母親か
死ね これでも食ってろ
危なっ
文句があるならお前が作れ
ボケ
なんなんだよ あいつ
馬鹿にしやがって
こうやってすき焼き風にして
食べたら美味しいんだよ
司すごい
カップ焼きそばもそうしたらご馳走だね
司は頭が良いな すごいすごい
でもビタミンも摂らなきゃダメよ
おやつにペヤングなんてね
じゃあこれつけてみようか
すき焼き風スイカ
-嫌だよ
-やってみよう
美味しい？
ここが裏用師さんとこですか
痒いところは全身 足と旋毛が特に
いらっしゃいませ
日暮くん お客さんだよ お茶
はい ただいま
どのような依頼でしょうか
実は
はい
財布をなくしてしまって
今朝そこら辺を散歩してたら
無くしてしまったから
どっかにあるはずなんだが
黄色くてかわいい猫の絵が描いた
財布…
交番には届けました？
交番なんてそんなところ行ったら
実はその中にどうしても失っちゃ
ならねえブツが入ってまして
ブツが...
あれがなかったら俺は…
どうか...どうか見つけてください
なるほど
うちは３００万円でやらせて
もらってるんですけど大丈夫ですか
金に糸目はつけません どうか
じゃあ契約成立です
じゃあ頼みましたよ
-お茶が入りました
-おせぇよ
すみません
じゃあ夜また来ます
夜？
夜までは流石に...
契約成立したんだよな
裏用師が依頼を覆すのか
絶対今日の夜までに頼むよ
ありがとうございました
-やっちゃったよ
-どうした...
-何？落ち着いって
-今からあいつの財布を探しに行く
クソが 全部お前のせいだ
なんで俺のせいなんだよ
お前が母親とか余計なこと言うから
調子狂っちゃったじゃねえかよ
母親の話をしたのは
月白さんご自身が...
とにかく裏用師は
契約 対価 信用で回ってるんだよ
よし 今から探しに行くぞ
どけ
月白さん
くそ...
-ちゃんと探せよ
-はい
なんだよ
当てはあるんですか
ない
とにかく散歩中に黄色い
可愛い猫の財布を落としたとしか
見つかるわけねえじゃん
てか僕キャベツ料理
作ってる最中なんですけど
しかもその財布の中には
ヤバいブツが入ってるらしくて
何？ヤバいブツって
知らんけど
なんか財布に入ってるってくらいだから
-粉的な
-粉？的な？
誰かに拾われても交渉決裂だ
ヤバい
あった
奇跡的にあった
-どこ...
-あった
確かに財布だ
でもなんであんなところに？
カラスとかが咥えてきたのかも
奇跡だ 奇跡
-無理
-頑張れ
-肩車しよう 肩車
-頑張れ...
誰が？
お前がだよ
-俺が下？
-当たり前だろ
早くしろよ
ちゃんと支えろよ
-あげろ...
-襟足だけ...
あげろよ 早く
危ない...
止まれ...
落ち着け...止まれ
-よし 前行け...
-前...
後ろだよ 後ろ あぶねえな お前
ストップ...
前 右...もっと右
-止まれ...
-もう嫌だ...
掴んだ...
OK 下せ
もう腰が終わる
腰が終わる 日暮 腰が終わる
お前どう見ても犬じゃねえか これ
ワンワン...
お前なんて雇うんじゃなかったよ
自分が焦ってるからって
ダメだ これは交番に届けなければ
流石に 流石にでしたね
財布は無理ですよ
だめだ
信用失ってお客さんもいなくなるんだ
なに言ってんですか
強えんすっから大丈夫ですよ
この前みたいにバーンやれば
仕事の１つや２つどんどん
来ますから大丈夫ですよ
約束したんだよ
約束？
お父さんとお母さんに
立派な裏用師になるって
困ってる人を助けるんだって
約束したのに
困ってる人だってさ
財布に怪しいブツ入れてるような
怖いおっさんなわけでしょ
だったらさ 普通の子どもを
助けたほうが
お父さんもお母さんも
喜ぶんじゃないんですか
困ってる人に良い人も
悪い人もいないだろ
裏用師ってのは客を選ばないんだよ
カップ焼きそばばっか食べてるからだ
偏ったもん食ってると
思考も偏ってきちゃう
俺はカップ焼きそばしか
食べれねえんだよ しょうがねえだろ
じゃあ俺が作っている
ロールキャベツどうなるんですか
あんたが作れって言ったんでしょ
ロールキャベツ？なんだよ それ
ロールキャベツも知らない？
どうやって生きてきたんだ この人
俺は普通の子どもじゃなかったから
手料理とか人の作るご飯が
苦手っていうか嫌で
それでカップ焼きそばしか
食べれないんだよ
それは本当すみません
言い方が悪かったです すみません
だから...
普通の幸せじゃない人の
味方でありたいんだよ 俺は
じゃあこんなところでクヨクヨしてる
場合じゃないじゃないですか
探しましょ
これは俺の仕事でもあるんですから
嘘だろ
あと５周
５周？どこ５周？
Oh my god...
黄色い かわいい 猫の財布
あった
褒めて...
-やるじゃん...
-褒めてくれてもいいんですよ
ブツの確認
俺も見たい...
これがやばいブツだったってこと？
粉...粉的な？
このじいさんは
普通の幸せな人だったみたいだな
これで３００万返済まで
あと２９９任務だな
ちょ 何？それ
これ１万だったってこと？
その辺話してないですよね
ちゃんと具体的にお給料のこと
ありました
ありがとう ほんとに助かったよ
-よかったです
-お安いご用ですぜ
なんで普通に警察行かなかったんですか
俺普通にヤクザなんで
ダメなんよ そういうの
普通にヤクザではあるんですね
髪切って行かれますか
裏用師は髪も整えるまでがサービスです
切るとこないから大丈夫
そうですか
-じゃ
-どうも
ご苦労様です
-これがロ...
-ロールキャベツ
そのまま...
どうですか
何？舌打ち
激ウマ
©WABBFP
無理だよ いきなり
危なっ...
危ない どいて
俺がいなくなっても知んねえからな
いいから出ってけ 早く
奪われるってことは
守れなかったってことでしょ
どこの世界もそうだよ
あんたが悪い